Вопрос №1

Пришлите ссылку на пример вашего кода на C#, за который вам не стыдно. Если кода нет, выполните задание ниже. Оно также поможет, если код есть.

Код должен открываться в браузере, без архивов, GitHub будет идеальным. Если в задании что-то непонятно, опишите возникшие вопросы и 
сделанные предположения. Например, в комментариях в коде.

Задание:

Напишите библиотеку для поставки внешним клиентам, которая умеет вычислять площадь круга по радиусу и треугольника 
по трем сторонам. 
Дополнительно к работоспособности оценим:

    Юнит-тесты
    Легкость добавления других фигур
    Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры
    Проверку на то, является ли треугольник прямоугольным